---
title: Супер файлы
description: Супер файлы
ms.assetid: a5005d1a-4b87-482d-914e-3184a2c93267
keywords:
- проигрыватель Windows Media Обложки для мобильных устройств, графические файлы
- обложки, файлы Art
- файлы для обложек, изображений
- файлы изображений для обложек, файлов Super Files
- проигрыватель Windows Media Обложки мобильных устройств, файлы Super Files
- обложки, Суперпользователи
- Надстрочные файлы в обложках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ece533f81f8866eb0f9848d7296cc23bcd37f453
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127569410"
---
# <a name="super-files"></a>Супер файлы

Суперпользователи используются для хранения отключенных изображений для значений TrackBar. Так как основное изображение TrackBar отображается в фоновом файле, и пользователь отключается к изображению Thumb, а не к изображению TrackBar, для значений TrackBar требуется только отключенный образ. Он хранится в файле, определенном Super, в разделе точечные рисунки файла определения обложки. Супер-файл также может хранить отправленные и отключенные изображения для других кнопок, таких как «Выкл.», которые не являются обязательными для кнопки типа попадания.

> [!Note]  
> файлы Super art не используются в обложках для проигрыватель Windows Media 10 Mobile или более поздней версии, так как отключенные изображения для значений линейки поиска находятся в файле сиксумб.

 

На следующем рисунке изображен типичный супер-файл.

![Супер файл](images/cesdksup.png)

При этом сохраняются отключенные изображения для значений TrackBar и кнопки Выключить звук. Эти образы являются смещениями, как определено в разделе "битовые карты".

Область фона отключенного изображения TrackBar точно соответствует соответствующей области в фоновом файле. Это важно, так как весь прямоугольник, определенный для отключенного изображения TrackBar, заменит соответствующую область в фоновом файле. Это гарантирует, что отключенное изображение TrackBar прозрачно смешивается с фоновым изображением.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Файлы изображений**](art-files-mobile.md)
</dt> </dl>

 

 




